Repository: samzong/ConfigForge
Catalog: ConfigForge/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# app.save
source: Save
zh: 保存

# app.edit
source: Edit
zh: 编辑

# app.delete
source: Delete
zh: 删除

# app.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# app.confirm
source: Confirm
zh: 确定

# app.error
source: Error
zh: 错误

# app.success
source: Success
zh: 成功

# app.save.help
source: Save current configuration to SSH file
zh: 保存当前配置到SSH文件

# app.language
source: Language
zh: 语言

# app.language.english
source: English
zh: 英文

# app.language.chinese
source: Chinese
zh: 中文

# app.language.restart.title
source: Language Changed
zh: 语言已更改

# app.language.restart.message
source: Please restart the application for the language change to take effect.
zh: 请重启应用程序以使语言更改生效。

# sidebar.search
source: Search hosts
zh: 搜索主机

# sidebar.add.host
source: Add Host
zh: 添加主机

# sidebar.add.context
source: Add Context
zh: 添加 Context

# sidebar.add.cluster
source: Add Cluster
zh: 添加集群

# sidebar.add.user
source: Add User
zh: 添加用户

# host.enter.name
source: Enter host name
zh: 请输入主机名

# host.invalid
source: Invalid host name, please correct before saving
zh: 主机名无效，请修正后再保存

# property.hostname.placeholder
source: e.g. example.com
zh: 例如: example.com

# property.user.placeholder
source: e.g. admin
zh: 例如: admin

# property.port.placeholder
source: Default: 22
zh: 默认: 22

# property.identityfile.placeholder
source: e.g. ~/.ssh/id_rsa
zh: 例如: ~/.ssh/id_rsa

# editor.empty.title
source: Select or Create SSH Config
zh: 选择或创建SSH配置

# editor.empty.description
source: Select an item from the list on the left, or click "Add Host" to create a new configuration
zh: 从左侧列表选择一个条目进行编辑，或点击"添加主机"创建新配置

# message.host.added
source: Added %@
zh: 已添加 %@

# message.host.updated
source: Updated %@
zh: 已更新 %@

# message.host.deleted
source: Deleted %@
zh: 已删除 %@

# message.backup.success
source: Configuration backed up to %@
zh: 配置已备份至 %@

# message.restore.success
source: Configuration restored from backup
zh: 配置已从备份恢复

# message.success.config.loaded
source: Configuration loaded successfully
zh: 配置已成功加载

# message.success.config.saved
source: Configuration saved successfully
zh: 配置已成功保存

# message.success.entry.added
source: New host configuration added
zh: 已添加新主机配置

# message.success.entry.updated
source: Configuration updated
zh: 配置已更新

# message.success.entry.deleted
source: Configuration deleted
zh: 配置已删除

# message.success.config.backup
source: Configuration backed up successfully
zh: 配置已成功备份

# message.success.config.restore
source: Configuration restored successfully
zh: 配置已成功恢复

# message.error.file.access
source: File access error
zh: 文件访问错误

# message.error.empty.host
source: Host name cannot be empty
zh: 主机名不能为空

# message.error.duplicate.host
source: A host with this name already exists
zh: 已存在同名主机

# message.error.invalid.port
source: Invalid port number
zh: 端口号无效

# message.error.permission.denied
source: Permission denied
zh: 权限被拒绝

# message.error.backup.failed
source: Backup failed
zh: 备份失败

# message.error.restore.failed
source: Restore failed
zh: 恢复失败

# message.error.entry.not.found
source: Entry not found
zh: 找不到要更新的条目

# message.error.export.failed
source: Failed to export backup: %@
zh: 无法导出备份: %@

# message.error.import.failed
source: Failed to import backup: %@
zh: 无法导入备份: %@

# message.error.backup.not.selected
source: No backup file selected
zh: 未选择备份文件

# message.error.invalid.format
source: Invalid configuration format. Some entries may not be parsed correctly.
zh: 配置文件格式无效。某些条目可能无法正确解析。

# kubernetes.context.edit
source: Edit Context: %@
zh: 编辑 Context: %@

# kubernetes.context.name
source: Context Name
zh: Context 名称

# kubernetes.context.cluster
source: Cluster
zh: 集群

# kubernetes.context.user
source: User
zh: 用户

# kubernetes.context.namespace
source: Namespace
zh: 命名空间

# kubernetes.context.namespace.optional
source: Namespace (optional)
zh: 命名空间 (可选)

# kubernetes.context.view.cluster.details
source: View/Edit Cluster Details
zh: 查看/编辑集群详情

# kubernetes.context.view.user.details
source: View/Edit User Details
zh: 查看/编辑用户详情

# kubernetes.cluster.edit
source: Edit Cluster: %@
zh: 编辑集群: %@

# kubernetes.cluster.name
source: Cluster Name
zh: 集群名称

# kubernetes.cluster.server
source: Server URL
zh: 服务器 URL

# kubernetes.cluster.server.placeholder
source: https://<server-address>:<port>
zh: https://<服务器地址>:<端口>

# kubernetes.cluster.ca
source: Certificate Authority Data (Base64)
zh: 证书颁发机构数据 (Base64)

# kubernetes.cluster.ca.empty
source: No certificate data set
zh: 未设置证书数据

# kubernetes.cluster.security
source: Security Options
zh: 安全选项

# kubernetes.cluster.skip.tls
source: Skip TLS Certificate Verification
zh: 忽略 TLS 证书验证

# kubernetes.user.edit
source: Edit User: %@
zh: 编辑用户: %@

# kubernetes.user.name
source: User Name
zh: 用户名称

# kubernetes.user.token.auth
source: Bearer Token Authentication
zh: Bearer Token 认证

# kubernetes.user.token.empty
source: No token set
zh: 未设置Token

# kubernetes.user.cert.auth
source: Client Certificate Authentication
zh: 客户端证书认证

# kubernetes.user.client.cert
source: Client Certificate (Base64)
zh: 客户端证书 (Base64)

# kubernetes.user.client.cert.empty
source: No client certificate set
zh: 未设置客户端证书

# kubernetes.user.client.key
source: Client Key (Base64)
zh: 客户端密钥 (Base64)

# kubernetes.user.client.key.empty
source: No client key set
zh: 未设置客户端密钥

# kubernetes.config.saved
source: Configuration saved
zh: 配置已保存

# kubernetes.panel.cluster.details
source: Cluster Details
zh: 集群详情

# kubernetes.panel.user.details
source: User Details
zh: 用户详情

# kubernetes.panel.not.found.cluster
source: Cluster details not found
zh: 找不到集群详情

# kubernetes.panel.not.found.user
source: User details not found
zh: 找不到用户详情

# error.binding.context
source: Error: Cannot find editor binding for selected Context.
zh: 错误：无法找到所选 Context 的编辑器绑定。

# error.binding.cluster
source: Error: Cannot find editor binding for selected Cluster.
zh: 错误：无法找到所选 Cluster 的编辑器绑定。

# error.binding.user
source: Error: Cannot find editor binding for selected User.
zh: 错误：无法找到所选 User 的编辑器绑定。

# error.editor.unknown
source: Cannot display editor for selected item.
zh: 无法显示所选条目的编辑器。

# kubernetes.cluster.details.title
source: Cluster Details: %@
zh: 集群详情: %@

# kubernetes.cluster.name.label
source: Cluster Name:
zh: 集群名称:

# kubernetes.cluster.server.label
source: Server URL:
zh: 服务器 URL:

# kubernetes.cluster.ca.label
source: Certificate Authority Data (Base64):
zh: 证书颁发机构数据 (Base64):

# kubernetes.cluster.skip.tls.verification
source: Skip TLS Certificate Verification
zh: 忽略 TLS 证书验证

# button.done
source: Done
zh: 完成

# kubernetes.user.details.title
source: User Details: %@
zh: 用户详情: %@

# kubernetes.user.name.label
source: User Name:
zh: 用户名称:

# kubernetes.user.client.cert.label
source: Client Certificate Data (Base64):
zh: 客户端证书数据 (Base64):

# kubernetes.user.client.key.label
source: Client Key Data (Base64):
zh: 客户端密钥数据 (Base64):

# kubernetes.context.cluster.user.format
source: Cluster: %@ | User: %@
zh: 集群: %@ | 用户: %@

# kubernetes.context.namespace.format
source: Namespace: %@
zh: 命名空间: %@

# kubernetes.user.auth.token
source: Auth: Token
zh: 认证: Token

# kubernetes.user.auth.cert
source: Auth: Client Cert
zh: 认证: 客户端证书

# kubernetes.user.auth.other
source: Auth: Other/Unknown
zh: 认证: 其他/未知

# terminal.open.in
source: Open In
zh: 打开于

# terminal.open.in.terminal
source: Open In Terminal
zh: 在终端中打开

# terminal.open.in.iterm
source: Open In iTerm
zh: 在 iTerm 中打开

# terminal.launch.failed.title
source: Failed to Launch Terminal
zh: 终端启动失败

# terminal.launch.failed.message
source: Could not launch SSH connection in %@. Please check your terminal settings and permissions.
zh: 无法在 %@ 中启动 SSH 连接。请检查您的终端设置和权限。

# terminal.permission.title
source: Terminal Automation Permission
zh: 终端自动化权限

# terminal.permission.message
source: ConfigForge needs permission to control %@ to launch SSH connections. You may see a system prompt to allow this.
zh: ConfigForge 需要权限控制 %@ 来启动 SSH 连接。您可能会看到系统提示允许此操作。
